Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu berada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah untuk berpisah
huru-hara purba terbuka luas♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
[Malam Kesengsaraan Li Changshou]
Banyak awan di atas sini.
Itulah...
Changgeng?
Tidak hairanlah Takdir tidak menjatuhkan saya.
Dia seorang yang kejam.
Bersabarlah sebentar.
Pedang Pregenesis.
[Episod 16]
Pembawa Kesengsaraan ini
nampak macam Changgeng.
Changgeng hanyalah topeng.
Tidak hairanlah kami tidak dapat menemuinya.
Awak nampak mukanya?
Itulah Kesengsaraan Iblis-Ilahi.
Saya tidak dapat mendekatinya.
Tetapi saya ternampak Changgeng
keluarkan Pedang Pregenesis.
Selepas dia meninggalkan Pulau Beruang,
dia terus masuk ke dalam Tribulasi.
Jadi, dia mesti telah mendapat
alat ajaib itu.
Itulah sebabnya kuasanya melonjak.
Sekarang setelah dia terselamat daripada Tribulasi,
Kuasanya pasti telah berkembang dengan pesat.
Jika kita tidak berurusan dengannya sekarang,
cepat atau lambat,
dia akan menjadi ancaman besar
kepada Mazhab Westdawn.
Lebih penting lagi,
kita mesti mengambil Pedang Pregenesis
daripadanya.
Rancangan Sekta Westdawn
menjangkau seribu tahun.
Dua Orang Suci menanti kita
untuk membuka Mata Laut Timur.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Di manakah kita boleh menemui rupa sebenar beliau?
Changgeng pertama kali muncul
di Istana Naga Laut Timur.
Hanya ada satu laluan masuk dan keluar.
Itu bermakna
Bentuk sebenar Changgeng
adalah antara mereka yang berada di istana ketika itu.
Jika dia bukan dari Puak Naga,
dia mestilah dari Sekta Ascendance.
Changgeng ialah musuh yang menakutkan,
tetapi dia mempunyai perkara yang ditakutinya.
Dia menggunakan topeng ini
untuk menghalang kita daripada menemui bentuk sebenarnya.
Kemudian,
mesti ada sebab.
Kami akan mendedahkan apa yang dia takutkan
dan memaksa kecacatan itu ditunjukkan.
Bagaimana anda merancang untuk melakukannya?
Tuan Bian,
awak mungkin akan mendedahkan topengnya
dan beritahu semua orang
bahawa penanam yang terselamat
Kesengsaraan Ilahi-Iblis
ialah Changgeng.
Apa maksud awak?
Seterusnya,
titik identiti Changgeng
ke arah Sekte Kenaikan.
Wen Jing,
Awak minta saya buat rancangan.
Sudah tiba masanya untuk memulakannya.
Adakah anda pasti?
Rancangan seribu tahun Sekta Westdawn
hanya selangkah lagi.
Kita mesti cari Changgeng.
dan rampas Pedang Pregenesis,
tidak kira berapa pun kosnya.
[Bandar Anshui, Kerajaan Donglin]
Dewa Laut
boleh memberikan kuasa yang besar!
Jika anda mahukannya,
datang dan cari Xiong Lingli.
Dewa Laut
boleh memberikan kuasa yang besar!
Jika anda mahukannya,
datang dan cari Xiong Lingli.
Lihatlah Sekte Dewa Laut.
Sekte Dewa Laut.
Datang dan cari Xiong Lingli.
Dewa Laut boleh memberikan kuasa yang hebat!
Jika anda mahukannya,
datang dan cari Xiong Lingli.
[Dewa Laut boleh memberikan kuasa yang besar]
Tuan, adakah tuan mahu masuk?
Sekte Dewa Laut?
Dewa Laut boleh memberikan kuasa yang hebat!
Abang, sertai kami.
Datuk kami Changgeng
adalah dewa sejati.
Changgeng?
Mungkinkah ia Changgeng?
Siapakah yang menghadapi Kesengsaraan di Laut Selatan?
Awak kenal dewa kami?
Kesengsaraan dewa jarang berlaku.
Berita telah tersebar akhir-akhir ini.
Saya dengar Changgeng
ialah seorang penapis Qi daripada Ascendance Sect.
Adakah anda tahu jalan ke Sekte Ascendance?
Ia berada di Tanah Suci.
Semua orang, ikut saya.
Semua orang, cepat, ikut saya!
Saya telah menemui dewa itu!
Dewa Laut...
Dewa, saya datang!
boleh memberikan kuasa yang besar!
Dewa!
Dewa Laut...
Dewa, saya datang!
boleh memberikan kuasa yang besar!
Dewa!
[Semoga Berjaya, Kemenangan Pasti]
Kesengsaraan ini terlalu mencolok mata.
Ia pasti akan mencetuskan karma baharu
dan membawa lebih banyak bencana.
Saya mesti mengambil kira setiap perubahan.
Dengan kemahiran anda,
Mengapa perlu bersembunyi?
Anda boleh menunjukkan bakat anda
dan jadikan nama anda terkenal di kalangan penanam.
Itu tidak akan mencukupi.
Kesengsaraan Besar
hampir tiba.
Saya tidak boleh disedari sekarang.
Sekte Westdawn sedang mengejar saya.
Rama-rama kertas saya temui
bahawa seseorang telah menyebarkan khabar angin,
mendakwa Changgeng menyebabkan
Kesengsaraan ini,
dan Changgeng itu
sedang bersembunyi di Sekte Ascendance.
Bagus.
Bagus?
Bagaimana itu bagus?
Kembali ke Pulau Beruang,
Awak tolong saya merancang.
Sekarang, giliran saya.
Yunxiao, ada rancangan?
Ia agak mudah.
Anda hanya perlu mengakui
bahawa anda Changgeng.
Sekte Westdawn bersembunyi dalam kegelapan.
Jika kita tidak dapat menangkap mereka,
kami akan kekal di belakang.
Sekarang, mereka telah mengenali anda.
Tuntut sahaja identiti anda.
Itu akan membawa mereka keluar.
Yakinlah.
Dengan bantuan saya,
Saya akan memastikan awak selamat.
Sebaik sahaja kita menangkap seorang lelaki Sekta Westdawn,
kita boleh mengesan petunjuk itu
dan menjatuhkan Sekta Westdawn.
Kemudian kita boleh menghentikan Kesengsaraan Besar.
Yunxiao.
Baiklah.
Awak dah salah faham ke saya?
Apa?
Saya tidak boleh mendakwa identiti itu.
Awak...
Saya telah mengatur
rancangan kenaikan Puak Naga
untuk Mahkamah Syurgawi.
Tetapi saya secara tidak sengaja
Ao Yi yang dilucutkan
daripada semua tenaga rohaninya.
Jadi, saya mesti membantunya mendapatkan semula kekuatannya
dan kembali ke Istana Naga,
supaya saya dapat menyelesaikan rancangan kenaikan pangkat.
Bagaimana pula dengan Mazhab Westdawn?
Mereka mencetuskan
Kesengsaraan Besar,
namun anda masih fokus
pada pelan kenaikan pangkat anda.
Sekarang,
hasil terbaik adalah membiarkan
Mahkamah Syurgawi
masuk campur dalam urusan Istana Naga.
Yunxiao, jangan tergesa-gesa.
Saya tergesa-gesa.
Anda tidak membiarkan apa-apa berlaku kepada peluang.
Yunxiao.
Kita masih tidak tahu
sejauh mana Sekta Westdawn telah tersebar.
Jadi kita tidak boleh bertindak terburu-buru.
Bukankah awak kata mereka telah menyusup masuk?
Sekte Kenaikan?
Mari kita mulakan dengan Sekte Ascendance
dan menghapuskan sepenuhnya Sekta Westdawn.
Awak buat ia kedengaran begitu mudah.
Tetapi...
Awak tak rela?
Bukan itu.
Perkara ini
memerlukan pelan yang lebih panjang
dan persediaan yang lengkap, bukan?
Kemudian, anda boleh
Luangkan masa anda untuk membuat persediaan.
Yunxiao.
Saya...
Sudah lama sangat.
Senior pasti merindui saya.
Kali ini, saya akan memenangi hatinya.
Jangan pergi.
Apa?
Dia bercakap tentang saya.
Yunxiao, jangan pergi.
Jangan pergi, Yunxiao.
Mentor.
Tunggu. Apa yang kamu berdua buat di sini?
Apa maksud awak?
Kau memerangkapku di sini begitu lama
dan kembali tanpa sebarang permohonan maaf.
Awak cuma sembunyi di sini untuk tidur.
Junior sudah datang untuk menyelamatkan awak.
Junior?
Awak beritahu dia yang awak sedang melawat saudara mara.
Menziarahi saudara mara?
Siapakah saudara-mara yang anda ada?
Saudara kambing di pergunungan?
Atau saudara monyet?
Mentor, awak telah salah faham.
Baiklah, berhenti mereka-reka cerita.
Saya tidak akan percaya sepatah pun tentangnya.
Saya tak sanggup nak mengarang cerita.
Awak mabuk cinta, bukan?
Mentor, apa yang awak cakapkan ni?
Jangan jelaskan. Awak masih muda.
Saya tahu semuanya dengan baik.
Saya cuma takut awak akan melakukan kesilapan.
Tidakkah awak sudah cukup melakukan kesilapan sebelum ini?
Tidak, Mentor.
Tidak, jangan, tolong jangan.
Jangan angkat cemeti.
Bunga
boleh berbunga semula,
tetapi belia
tidak pernah kembali.
Hargailah orang di sekeliling anda.
Sebenarnya,
Saya juga pernah mengalami
cinta yang tidak dapat dilupakan.
Ia bukan pada musim bunga.
Ia adalah pada akhir musim luruh.
Dia dan saya...
Changshou!
Suasana sedang memuncak.
Biar saya selesaikan!
Ia adalah
pada akhir musim luruh.
[Dewan Semangat Bersatu]
Murid...
Mentor,
Saya Qi Yuan.
Hari ini, saya berikrar untuk membuat
Sek Ascendance rumah saya.
Aku akan memupuk Jalan itu
[Wan Jiangyu]
dan berjaga di sini selama-lamanya.
Bagus, bagus.
Saya Wan Jiangyu.
Saya juga akan menjadikan Ascendance Sect sebagai rumah saya.
Saya akan memupuk Jalan
dan berjaga di sini selama-lamanya.
[Bahagian Jed]
Apa ini?
Esok, awak akan pergi
kepada Perhimpunan Latihan.
Penanaman anda masih cetek.
Awak mungkin takkan dapat mengalahkan binatang-binatang itu.
Jadi, saya telah membuat azimat ini.
Ia adalah Perhimpunan Latihan.
Mentor menghantar kami untuk berlatih di sana.
Bagaimana anda boleh membantu saya?
Walaupun saya menang, ia tidak sepatutnya berlaku.
Saya tidak mahunya.
Bagaimana anda boleh berbuat demikian?
Jangan risau.
Saya pasti akan menang.
Bodoh.
Ayuh, ayuh.
Senior!
Saya akan menang kali ini.
[Tablet-tablet Grandlord Ascendance yang lalu]
Semoga Qi Yuan Junior membanggakan kita
dan lulus Perhimpunan Latihan.
Warga emas.
Qi Yuan! Qi Yuan!
Senior!
Qi Yuan!
Apa yang berlaku?
Bukankah dia berada di Perhimpunan Latihan?
Bagaimana dia cedera?
Dia mengalami kemalangan di sana.
Asasnya musnah.
Dia tidak mempunyai harapan untuk naik
kepada keabadian.
Qi Yuan.
Warga emas,
Saya telah mengecewakan awak.
Warga emas.
Qi Yuan Muda.
Selepas kita berpisah hari ini,
kita mungkin tidak akan bertemu lagi?
Awak berbakat,
anak benih abadi yang terbaik.
Saya pernah berharap untuk bercucuk tanam dan maju
menuju keabadian bersamamu,
tetapi sekarang asas anda telah musnah.
Itu telah menjadikan anda seorang lelaki biasa.
Saya...
Bagaimana aku sanggup menanggung perkara sedemikian?
Mentor dan saya telah memutuskan untuk pergi
dan carilah dunia
untuk herba bagi memulihkan asas anda.
Qi Yuan,
tunggu saya.
Aku akan menyembuhkanmu.
Senior!
[Bahagian Jed]
Warga emas.
Cakaplah.
Saya telah memahaminya.
Walaupun Kesengsaraan ini terlalu mencolok mata,
dunia luar tidak tahu
Pembawa Kesengsaraan yang sebenar adalah saya.
Tapi saya tahu.
Kecuali awak.
Dalam kes itu,
Saya cuma perlu kendalikan ini sedikit
dan terus
identiti pembawa di tempat lain.
Itu akan memberi saya sedikit ruang untuk bergerak.
Bagaimana pula?
Kepada siapa anda harus menyampaikannya?
Orang ini
mesti menjauhkan diri daripada saya.
Mereka tidak mungkin dari Sekte Ascendance.
Bagaimana pula...
Bagaimana kalau saya katakan
ia adalah Sekte Penjelasan abadi
keluar untuk Kesusahan Besar?
Senior!
Apa dia, Junior?
Pertapa Cloudlink
dari Sekte Penjelasan ada di sini.
Mentor ingin berjumpa dengan anda.
Mazhab Penjelasan?
Apabila Tiga Orang Bijaksana mencapai Jalan itu,
Tuhan Syurga Purba
mengasaskan Mazhab Penjelasan.
Mazhab itu
sangat tegas dalam mengambil murid.
Hanya mereka yang benar-benar diberkati sahaja yang boleh masuk.
Jangan biarkan angka yang kecil itu memperdaya anda.
Mereka mempunyai Dewa Abadi Empyreal Aureate.
Bagaimana mereka begitu berkuasa?
Mereka memetik anak benih abadi dengan tangan
sebagai murid
dan kemudian beri mereka eliksir semangat
dan mutiara berharga.
Dan kemudian...
Jadi...
Itu pada dasarnya menipu.
Datuk telah tiba.
Salam sejahtera, Datuk.
Tuan,
maafkan saya
kerana tidak menyambut awak lebih awal.
Saya Pertapa Cloudlink dari Istana Jadevoid.
[Pertapa Cloudlink, Mazhab Penjelasan]
Gembira dapat berjumpa dengan awak.
Apa yang membawa anda
di sini hari ini?
Beberapa hari yang lalu,
seorang penanam telah menjalani
Kesengsaraan Ilahi-Iblis
di Laut Selatan.
Lelaki ini dikatakan
- akan dipanggil Changgeng
- Mengapa dia
- daripada Mazhab Kenaikan.
- hanya menyambut Datuk?
- Kesengsaraan Iblis-Ilahi
- Itu perkara biasa.
- tidak muncul dalam seribu tahun.
- Pengikut-pengikut Sekte Penjelasan
- Yang ini mesti berbakat.
- cenderung untuk berbangga dan menyendiri.
- Mentor saya tidak mahu awak
- Hanya Dewa Abadi Beraroma
- untuk menyesatkannya.
- berbaloi dengan masa mereka.
Jadi, saya dihantar untuk menilai lelaki ini
dan lihat sama ada dia layak untuk mazhab kita.
Di antara semua pengikut kami,
tiada yang menggunakan nama Changgeng.
Ia pasti khabar angin yang semakin menjadi-jadi
berpintal
di sepanjang jalan.
Ketua Berasingan,
Jangan bazirkan helah awak pada saya.
Sekte anda menghasilkan bakat seperti ini
sekali dalam seribu tahun.
Awak takut saya akan memburunya,
jadi awak sembunyikan dia,
betul tak?
- Kami...
- Cukup.
Oleh kerana awak telah memilih untuk menipu saya,
Awak ingat saya masih akan percayakan awak?
Awak tak boleh sembunyikan dia selama-lamanya.
Jika saya tidak dapat menemui Changgeng,
Saya akan tinggal di sini sahaja.
Pergilah, sediakan bilik yang baik untukku.
Ia mesti bersih.
Jika terdapat setitik debu sekalipun,
Saya akan melaporkan kepada mentor saya
yang kau pandang remeh
Abadi Aureate yang Menjelaskan
dan tutuplah mazhab anda.
Sediakan bilik bersih untuk penanam.
Datuk tak marah pun ke?
Dia tak meludah darah pun?
Tepat sekali.
Westdawn Sect telah pun bertindak.
Keadaan ini kelihatan agak menyusahkan.
Tapi jangan risau.
Saya masih mempunyai pelan sandaran.
Pelan sandaran?
Dalam dunia penanaman ini,
terdapat Tiga Mazhab:
Manusia, Menjelaskan, dan Merampas.
Sejak Manusia
dan Menjelaskan Mazhab tidak akan berkesan,
Saya hanya perlu mengarahkannya
ke arah Sekte Penyitaan.
Warga emas.
Apa itu?
Zhao Gongming
daripada Sekta Perampasan ada di sini.
Mentor mahukan kami.
Sekte Perampasan?
Faham. Teruskan.
Sudah tentu!
Saya akan tutup telefon sekarang.
Ia masam.
Rasanya agak sedap.
Awak nak sikit?
Sekte Perampasan
ialah keturunan Heavenreach Master.
Mereka menganggap semua orang sebagai pengikut.
Itu bermakna
semua makhluk boleh menempuh jalan abadi.
Pada asasnya semua orang.
Lihat sahaja mereka!
Satu demi satu,
orang pelik dan pelik.
Betapa bodohnya mereka semua.
Dengar, kamu berdua.
Sekte Ascendance sangat besar.
Jangan merayau-rayau.
Terutamanya awak, dara.
Datuk ada di sini.
Datuk.
Tuan,
Apa yang membawa awak ke sini?
Siapakah namanya sekali lagi?
Apa nama dia?
Ketua Berasingan.
Lelaki tua.
Awak...
Saya dengar Changgeng di sini terselamat
Kesengsaraan Iblis-Ilahi.
Saya datang untuk berkenalan dengannya.
Kita akan adakan urusan nanti.
Di antara semua pengikut kami,
tiada Changgeng di sini.
Awak mesti terlalu tua untuk mengingatinya.
Dia dan saya adalah dari generasi yang sama.
Nak, kenapa macam orang tua?
Awak...
Bagaimana pula dengan ini?
Kami akan mencari selama dua hari.
Jika kita jumpa dia,
kami akan pergi.
Jika kita tidak dapat menemuinya,
kami akan pergi juga.
Kami akan tinggal di sini selama dua atau tiga hari.
Aturkan beberapa penginapan untuk kami.
Ramai sangat antara kamu.
Jadi, pastikan tempat itu besar.
Dan makanan dan minuman.
Uruskan sahaja.
Semua orang,
Mari kita makan dan minum sampai kenyang di sini.
Okey?
Sudah tentu.
Mengenai rang undang-undang selepas...
Orang tua, tuliskannya.
Awak yang bayar.
Jom pergi.
Datuk.
Sekarang awak tahu, kan?
Datuk selalu batuk darah.
Dia tidak pernah sembuh.
Mungkin kerana marah.
Semua pengikut, perhatian!
Zhao Gongming ialah seorang lelaki
awak tak boleh sesekali melintas.
Perhatikan kata-kata saya.
Ya.
Kedua-dua Penjelasan
dan Mazhab Perampas ada di sini.
Jika ia seorang lelaki biasa sekarang,
dia tidak akan mempunyai jalan keluar.
Awak ni agak nakal.
Awak bukan lelaki biasa.
Awak faham saya.
Oleh kerana dunia ini terbahagi kepada...
Lan Ling'e?
Walaupun
terdapat Tiga Mazhab,
bukan sekadar Tiga Mazhab
boleh menghadapi Kesengsaraan Besar.
Itulah titik buta.
Saya cuma perlu menggunakannya dengan baik
dan mengemudi Changgeng ke Laut Timur.
Warga emas.
Saya lagi.
Bilakah ini akan berakhir?
Saya Puteri Duyung Jiang Si'er,
memimpin golongan elit Laut Selatan
untuk menyambut para penatua Sekte Ascendance.
Saya dengar Changgeng ada di sini.
Changgeng bukan seorang pengikut di sini.
Puteri, carilah di tempat lain.
Sila layan tetamu Puak Duyung kami.
[Dewan Semangat Bersatu]
Lan Ling'e!
Saya akan pergi.
Teruskan, cepat.
Tutup rapat-rapat.
Pastikan ia disekat.
Jangan benarkan sesiapa masuk.
Apa yang awak buat?
Mentor.
Mentor, ramai yang telah keluar.
Awak tak boleh buka pintu pagar tu.
Ya, ramai orang.
Karut.
Kami mengalu-alukan pertalian abadi.
Jika kita menutup pintu kita
apabila terlalu ramai yang datang,
bagaimana kita mengambil murid?
Buka pintu pagar itu.
Tapi Mentor, ini...
Dewa!
Tutup pintu pagar itu.
Mentor,
kenapa?
Pada kadar ini,
kita akan terharu.
Oh, tidak!
Tolong jangan biarkan Mentor mengetahuinya
Saya berada di luar sepanjang malam.
Bergerak.
Ayuh, rasailah.
Sila pastikan semuanya teratur dan kemas.
Pastikan anda kekal selamat dan bersih.
Pastikan ia bersih, boleh?
Cantik, bukan?
[Saya Ada Di Sini]
Masih mabuk?
Mazhab Manusia.
Sangat amatur.
Jiu.
Awak dah balik.
Wu, apa yang awak sedang lakukan?
Hari yang sungguh indah hari ini.
Saya baru sahaja tidur.
Saya hendak bersiar-siar.
Awak semakin mahir berlakon.
Awak keluar
minum sepanjang malam, kan?
Wu.
Awak tak boleh beritahu Mentor.
Atau dia akan menghukum saya lagi.
Dia menyuruh saya buat ini
di dalam bulatan itu
dan melarang saya daripada minum
atau bergerak sedikit pun.
- Ia menakutkan.
- Baiklah.
Lelaki itu...
Baiklah.
Duduklah dahulu.
Sungguh menakutkan.
Ayuh.
Mari minum teh.
Untuk menyedarkan awak sedikit.
Aku tahu kau melayanku dengan sebaik-baiknya.
Mentor sibuk
dengan urusan luar hari ini.
Dia tidak tahu
Awak tiada di dalam bilik awak.
Baguslah.
Tetapi minuman anda menyebabkan masalah.
Bagaimana jika anda menyebabkan bencana yang serius?
Apatah lagi saya.
Mentor pun tak dapat selamatkan awak.
Tapi aku masih ada kau.
Jika tidak, saya masih ada
semua warga emas itu.
Jiu,
walau apa pun,
dalam Sekte Kenaikan,
anda dikira sebagai seorang penatua.
Oleh kerana anda seorang penatua,
awak patut pikul tanggungjawab itu.
Tapi saya junior awak.
Masalah seperti ini
adalah untuk diselesaikan oleh senior saya.
Bagi saya pula, saya sepatutnya bebas daripada kerisauan,
gembira, mudah, dan seronok.
Tidakkah anda setuju?
Awak...
Saya rasa awak patut pergi ke Bahagian Jade.
Bahagian Jade sesuai dengan perangai anda.
Awak betul-betul faham.
Tahukah anda betapa bagusnya
wain mereka?
Mereka berdua di Jade Division...
Anak benih abadi apakah mereka?
Bagi Ling'e pula, dia sangat bijak.
dan sangat comel.
Bagi Changshou pula...
Bingkai kecil itu kelihatan sangat rapuh.
Dan dia tidak boleh menyentuh perempuan.
Dia boleh berbuih di mulut dengan satu sentuhan.
Saya tertanya-tanya adakah dia sudah sembuh sekarang.
Itu kedengaran sangat kuat.
Apa dia, Wu?
Qi Yuan menggelar mereka anak benih abadi.
Dia bertanya kepada saya
untuk menjaga mereka dengan lebih baik.
Tiada masalah.
Jika sesiapa berani membuli mereka berdua,
Aku akan terbang ke atas dan menyerang dengan pedangku.
Baiklah, awak menang. Gembira sekarang?
Apa yang saya ingin katakan ialah
Saya ingin membawa kedua-dua orang ini
kepada Divisyen Griefbane kami.
Apa pendapat anda?
Saya fikir ia satu idea yang bernas.
Awak ambilkan mereka,
dan saya akan bertanggungjawab
disiplin mereka.
Awak? Disiplin mereka?
Betapa mengarutnya.
Ya, saya akan melakukan tindakan disiplin.
Dan saya bersumpah,
Saya bukan sekadar mahukan wain mereka.
Bercakap tentang wain,
sesuatu baru sahaja terlintas di fikiran.
Apa?
Untuk menghukum awak, Mentor
mengarahkan seseorang
untuk pergi ke tempat tinggal anda
dan berikan semua wain anda.
Saya mungkin telah melakukan dosa yang besar.
Tetapi ia tidak sepatutnya sampai ke tahap ini.
Macam mana dia boleh bagi wain saya?
Mentor, lelaki tua berambut putih!
- Awak jahat sangat!
- Saya tahu awak akan cakap macam tu.
Jadi,
Saya sembunyikan balang untuk awak.
Di mana ia?
Di halaman belakang rumah.
Lebih kurang begitulah.
Saya sayang awak.
Ingat: Jangan biarkan sesiapa pun melihatnya.
Jangan risau; semuanya baik-baik sahaja.
Biar saya minum!
Mentor!
Minum lagi?
Ia tiada kena mengena dengan saya.
Awak terlalu kejam, Mentor.
[Suku untuk Sekte Dewa Laut]
Semua orang.
Oleh kerana anda bukan penanam,
anda tidak boleh memasuki Sekte Ascendance.
Datuk, memahami pencarian anda,
mempunyai makanan yang disediakan khas
dan air untuk awak.
Satu hidangan makanan bagi setiap orang.
Air ada di hadapan. Bantulah dirimu sendiri.
Hebat!
Berikan ini kepada semua orang.
Jadi, Changgeng yang Agung
terkenal
merentasi dunia penanaman.
Ramai yang datang atas namanya.
Bagaimana saya tidak tahu sebelum ini?
Saya seekor katak di dalam perigi.
Sudah tentu, awak tidak tahu apa-apa.
Ia akan menjadi pelik jika awak berbuat demikian.
Ke mana perginya Senior Changshou?
Dia mungkin mencari ketenangan.
Saya faham.
Bebas daripada gangguan luar,
dia tetap setia pada hatinya.
Senior Changshou telah mengajar saya
satu lagi pengajaran.
Ling'e Muda.
Saya akan kembali bercucuk tanam dahulu.
Baiklah.
Tidak masuk akal.
Hari ini,
Saya akan menceritakan sebuah kisah kepada anda
tentang kisah terkenal mazhab kami
antara Dewa Laut
dan Naga Dara.
Hari itu,
Dewa Laut Changgeng...
Changgeng?
sedang berjalan di atas permukaan laut.
- Senior saya?
- Tiba-tiba,
di kejauhan, terdapat...
Saya takkan dengar! Saya takkan dengar!
Senior tidak mungkin begitu
orang macam tu.
Mustahil!
Biar saya beritahu awak.
Semangat ikan kap itu telah
seorang tokoh yang benar-benar menawan.
Dewa Laut Changgeng
sedang membakar nafsu.
Dia mengoyakkan pakaiannya,
mendedahkan dadanya yang berotot.
Ini bukan untuk kanak-kanak!
Saya tak dengar!
Mustahil sama sekali.
Senior tak ada apa-apa
tetapi seekor katak di dalam kolam.
Tiada sesiapa pun yang akan bersamanya.
Wahai langit! Wahai bumi!
Mustahil!
Darah lagi.
Tidak mengapa.
Saya sudah biasa dengannya.
Mentor,
jika aku mempunyai penanamanmu,
Saya juga akan muntah setiap hari.
Mazhab kami
sudah lama tidak semeriah ini.
Mentor, maafkan keterusterangan saya.
Tiga Mazhab telah lama berselisih faham.
Mazhab Penjelasan ialah
sombong dan angkuh.
Sekta Perampasan berada dalam keadaan kucar-kacir.
Puak Duyung dan Naga saling berkaitan.
Apabila mereka semua berada di sini,
Saya sibuk
menjaga ketenteraman.
Tepat sekali.
Tiga Mazhab telah lama berselisih faham.
Namun kita semua berasal dari satu akar umbi.
Dan Jalan yang kita cari datang dari satu garisan.
Mengapa kita mesti bergaduh antara satu sama lain?
Saya mempunyai impian.
Pada suatu hari,
Tiga Mazhab akan menggugurkan perpecahan mereka
dan berkumpul di bawah satu bumbung
untuk memupuk Jalan bersama-sama.
Kami juga akan
bersatulah.
Itu
akan menjadi baik,
tetapi
Adakah ia mungkin?
Inilah impian saya,
namun selama ini,
Saya telah keliru.
Tetapi sekarang,
Saya nampak harapan.
Untuk Tiga Mazhab
untuk mengetepikan dendam lama,
mereka mesti menghadapi musuh bersama.
Musuh bersama?
Saya...
Penanaman anda terlalu lemah
untuk memberitahu daripada ramalan.
Saya tidak menyalahkan awak.
Mazhab kita mempunyai nasib yang telah ditakdirkan.
Seribu tahun selepas penubuhannya,
ia akan menghadapi bencana yang besar.
Satu bencana besar?
Apa?
Sejak penubuhan mazhab kami,
ia telah berlaku tepat seribu tahun.
Tidak mengapa.
Apabila bencana besar datang,
ia akan menjadi sukar untuk kita
untuk mengharunginya seorang diri.
Jadi, saya terpaksa membiarkan
ramai yang menginap di sini.
Seseorang menghadapi Kesengsaraan
di Laut Selatan.
Mengapa semua orang
berakhir di sini?
Tidakkah awak fikir
Ada orang yang sedang menyediakan ini?
Kemudian,
adakah anda maksudkan
seseorang berniat jahat kepada kita?
Aku dapat merasakan satu kuasa baharu
menjulang melampaui tembok kita,
walaupun saya tidak tahu kuasa yang mana itu
atau mengapa ia menyasarkan kita.
Tetapi apabila bencana besar itu datang,
berhadapan dengan bahaya yang membawa maut,
Saya percaya semua orang yang hadir
pasti boleh mengetepikan perbezaan masa lalu
dan bersatu menentang musuh.
Aku akan menggunakan bencana yang telah ditakdirkan untuk kita
sebagai permulaan perpaduan Tiga Mazhab.
Mentor,
Terima kasih atas bimbingan anda.
Ayuh, giliran awak.
Giliran saya.
Bersedia?
Bersedia.
Jom pergi.
Tuan.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Baguslah kalau begitu.
Wang Qi?
Terdapat ramai Wang Qi di sini.
Tuan,
Wang Qi yang manakah yang anda cari?
Saya sedang mencari Wang Qi
dalam Divisyen Spiritkin.
Wang Qi dari Divisyen Spiritkin?
Adakah ia tepat?
Ya.
Liu Sizhe.
Tuan, apa yang membawa anda ke sini?
Awak Liu Sizhe, kan?
Ya.
Sila berikan bimbingan anda.
Bimbingan bukanlah hak saya untuk diberikan.
Tapi kalau awak berkeras, tak apa.
Kemudian saya akan menganugerahkan dahulu.
Selepas itu, anda boleh menghubungi.
Dikurniakan.
Hubungi!
Warga emas.
Apa yang awak buat di sini?
Junior.
Zhao Gongming, dia bukan manusia.
Apa yang berlaku?
Oh, betul, Junior.
Cepat ke Divisyen Jade! Selamatkan mereka!
Saya di sini!
Adakah anda semua sedang menunggu saya?
Seterusnya.
Li Changshou dari Bahagian Jade.
Menjelaskan Mazhab.
Sekta Perampasan.
Puak Duyung.
Benteng Beruang.
Matlamat Westdawn Sect adalah jelas.
Ia Changgeng.
Awak masih takkan dengar rancangan saya.
Yunxiao.
Jangan risau.
Saya tidak akan memaksa awak.
Saya percayakan awak.
Awak ada rancangan awak sendiri.
Terima kasih, Yunxiao.
Tapi awak juga berjanji pada saya
bahawa awak akan memberitahu saya setiap rancangan.
Saya sedang menunggu seseorang.
Menunggu seseorang?
Untuk mematahkan plot Westdawn Sect,
pelan paling selamat
masih perlu menghantar Puak Naga
dan biarkan Mahkamah Celestial campur tangan.
Tetapi tokoh penting
ialah Ao Yi.
Namun yang paling ingin dilihatnya
ialah Changgeng.
Saya faham.
Jadi, Westdawn Sect menyebarkan khabar angin itu
bahawa Changgeng berada di Ascendance Sect.
Dan ia berjaya memihak kepada anda.
Awak guna untuk bawa Ao Yi ke sini.
kepada Sekte Kenaikan.
Sebaik sahaja dia muncul,
Saya akan biarkan dia
pembawa Kesengsaraan
dan membantunya membina namanya
untuk memimpin Puak Naga.
Kemudian, dia boleh kembali
ke Istana Naga
untuk merampas takhta
dan, seterusnya, menghapuskan
ahli Westdawn bersembunyi di sana.
Yunxiao, awak memang bijak.
Awak fahamkannya serta-merta.
Jadi, itulah rancangan awak.
Baiklah, saya akan membantu anda.
Terima kasih, Yunxiao.
Buat masa ini,
Aku hanya perlu berdiam diri
di sini di Bahagian Jade
dan tunggu Ao Yi muncul.
Tapi tak risau ke?
Sekte Westdawn akan menemui anda dahulu?
Jangan risau, Yunxiao.
Saya telah membuat persediaan yang teliti.
Saya telah menarik balik semua rama-rama kertas.
Walaupun Westdawn Sect mempunyai kuasa yang sangat besar,
Mereka tidak akan pernah menemui lokasi saya.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya cerita kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Air mata jatuh, takdir ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪